Sheet size: 222 rows, 15 columns
Potential marker for CARTAGENA at row 3: ['ALUGUEL DE MOTO EL╔TRICA', '160000', '70000', '104000', '56000', 'PARA PASSEAR SEM PASSAR CALOR E CURTIR O MELHOR DE CARTAGENA EM GRANDE ESTILO.\n \n APRESENTAR-SE NA HORA RESERVADA NA CIDADE AMURALHADA, CALLE 2A DE BADILLO 36 û 54 - 58 P 1 EMABIXO DO HOSTAL BADILLO \n \n INCLUI\n PASSEIO DE 60MIN\n CAPACETE\n TREINAMENTO û TEMPO N├O DESCONTADO DO TOUR\n HIDRATAÃ├O\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA HORA DE REALIZAR O REGISTRO EM ECOWAY REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 56.000 REFERENTE AO ALUGUEL PARA UMA PESSOA.', 'APRESENTAR-SE NA CIDADE AMURALHADA, CALLE 2A DE BADILLO 36 û 54 - 58 P 1 EMABIXO DO HOSTAL BADILLO \n DIAGONAL AO RESTAURANTE LA VITROLA', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 4: ['ALUGUEL DE MOTO EL╔TRICA 2 PESSOAS', '180000', '100000', '100000', '80000', 'PARA PASSEAR SEM PASSAR CALOR E CURTIR O MELHOR DE CARTAGENA EM GRANDE ESTILO.\n \n APRESENTAR-SE NA HORA RESERVADA NACIDADE AMURALHADA, CALLE 2A DE BADILLO 36 û 54 - 58 P 1 EMABIXO DO HOSTAL BADILLO \n \n INCLUI\n PASSEIO DE 60MIN\n CAPACETE\n TREINAMENTO û TEMPO N├O DESCONTADO DO TOUR\n HIDRATAÃ├O\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA HORA DE REALIZAR O REGISTRO EM ECOWAY REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 80.000 REFERENTE AO ALUGUEL PARA DUAS PESSOAS.', 'APRESENTAR-SE NA CIDADE AMURALHADA, CALLE 2A DE BADILLO 36 û 54 - 58 P 1 EMABIXO DO HOSTAL BADILLO \n DIAGONAL AO RESTAURANTE LA VITROLA', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 16: ['ENSAIO FOTOGR┴FICO', '550000', '400000', '190000', '360000', 'CARTAGENA ╔ UMA DAS CIDADES MAIS BONITAS DO MUNDO, DECLARADA PATRIMÈNIO DA UNESCO DESDE\n 1984. UMA SESS├O DE FOTOS NA CIDADE ╔ A FORMA PERFEITA DE ETERNIZAR OS MOMENTOS ESPECIAIS\n QUE FAM═LIAS, CASAIS E AMIGOS PASSAM POR AQUI.\n \n PONTO DE ENCONTRO AS 16:00HS NA IGLESIA SAN PEDRO CLAVER.\n  NO DIA ANTERIOR AO PASSEIO, SER┴ ENVIADO CONTATO DO FOTËGRAFO.\n \n INCLUI\n SESS├O DE DUAS HORAS NA CIDADE AMURALHADA DAS 4PM AS 6PM.\n ENTREGA DE FOTOS TIRADAS EM ALTA RESOLUÃ├O E EM UMA PASTA ADICIONAL PARA A INTERNET AS\n FOTOGRAFIAS INCLUEM EDIÃ├O E RETOQUE GERAL\n UMA FOTO IMPRESSA, TAMANHO 20 X30 (COMO UMA AMOSTRA DA QUALIDADE DO TRABALHO) ENVIO POR\n WE TRANSFER (ALTA RESOLUÃ├O) E PELO EMAIL (BAIXA RESOLUÃ├O)\n M╔DIA DE 50 A 60 FOTOS SELECIONADAS\n \n VALOR A PAGAR NO PASSEIO:\n NO LOCAL DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 360.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO NO\n DINHEIRO.', 'APRESENTAR-SE NA IGLESIA SAN PEDRO CLAVER.\n  NO DIA ANTERIOR AO PASSEIO, SER┴ ENVIADO CONTATO DO FOTËGRAFO.', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 17: ['EXPERI╩NCIA CULIN┴RIA', '300000', '250000', '50000', '250000', 'DESCUBRA A IDENTIDADE CARIBENHA DA GASTRONOMIA DE CARTAGENA PREPARANDO UMA REFEIÃ├O DE QUATRO TEMPOS COM UM CHEF LOCAL EM UM EST┌DIO CULIN┴RIO INCR═VEL COM UMA VISTA INCR═VEL DA CIDADE. \n \n APRESENTAR-SE AS 10:30AM NO LUN┴TICO COOKING STUDIO NA CALLE DEL PEDREGAL N 29, NO BAIRRO DE GETSEMANI. \n \n INCLUI: \n SUCO DE BOAS VINDAS\n INGREDIENTES E COZINHA EQUIPADA COM CHEF LOCAL \n DEGUSTAÃ├O DO MENU FINAL COM CERVEJA OU VINHO\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:NO DIA DA AULA REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 250.000 POR PESSOA REFERENTE AO SALDO DA ATIVIDADE NO DINHEIRO.', 'APRESENTAR-SE  NO LUN┴TICO COOKING STUDIO NA CALLE DEL PEDREGAL N 29, NO BAIRRO DE GETSEMANI.', '0', 'NAN', '10:30', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 18: ['EXPERI╩NCIA CULIN┴RIA CRIANÃA', '240000', '250000', '115000', '125000', 'DESCUBRA A IDENTIDADE CARIBENHA DA GASTRONOMIA DE CARTAGENA PREPARANDO UMA REFEIÃ├O DE QUATRO TEMPOS COM UM CHEF LOCAL EM UM EST┌DIO CULIN┴RIO INCR═VEL COM UMA VISTA INCR═VEL DA CIDADE. \n \n APRESENTAR-SE AS 10:30AM NO LUN┴TICO COOKING STUDIO NA CALLE DEL PEDREGAL N 29, NO BAIRRO DE GETSEMANI. \n \n INCLUI: \n SUCO DE BOAS VINDAS\n INGREDIENTES E COZINHA EQUIPADA COM CHEF LOCAL \n DEGUSTAÃ├O DO MENU FINAL COM BEBIDA\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:NO DIA DA AULA REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 125.000 POR PESSOA REFERENTE AO SALDO DA ATIVIDADE NO DINHEIRO.', 'APRESENTAR-SE  NO LUN┴TICO COOKING STUDIO NA CALLE DEL PEDREGAL N 29, NO BAIRRO DE GETSEMANI.', '0', 'NAN', '10:30', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 19: ['FENIX CENA', '290000', '245000', '95000', '195000', 'PRAIA DE AREIA BRANCA, PALMEIRAS E CAMAS DE PRAIA COM UM PISCINA DE FRENTE PARA O CARIBE A SË 10 MINUTOS DE CARTAGENA\n \n APRESENTAR-SE AS 18:40 NA PORTA 02 DA MARINA LA BODEGUITA. PAGAR OS IMPOSTOS DE COP 14.000 POR PESSOA . DENTRO DA MARINA, A PESSOA RESPONS┴VEL DE FENIX BEACH DAR┴ ASSIST╩NCIA PARA O EMBARQUE.\n \n INCLUI:\n BEBIDA DE BOAS VINDAS\n JANTAR - PRATO A LA CARTE DO MENU (EXCETO COSTILLAS AL WHISKY, PAGO ROJO, CAZUELA DE MARISCOS E A POSTA CARTAGENERA) E SOBREMESA DO DIA\n DJ, FOGUEIRA E MESA NO BAR\n OU RESTAURANTE\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO FENIX REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 195.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SE  NA PORTA 02 DA MARINA LA BODEGUITA. DENTRO DA MARINA, A PESSOA RESPONS┴VEL DE FENIX BEACH DAR┴ ASSIST╩NCIA PARA O EMBARQUE.', ' 14000', 'PAGAR AS TAXAS DE COP 14.000 POR PESSOA', '18:40', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 20: ['FENIX CENA CRIANÃA', '300000', '245000', '150000', '150000', 'PRAIA DE AREIA BRANCA, PALMEIRAS E CAMAS DE PRAIA COM UM PISCINA DE FRENTE PARA O CARIBE A SË 10 MINUTOS DE CARTAGENA\n \n APRESENTAR-SE AS 18:40 NA PORTA 02 DA MARINA LA BODEGUITA. PAGAR OS IMPOSTOS DE COP 14.000 POR PESSOA . DENTRO DA MARINA, A PESSOA RESPONS┴VEL DE FENIX BEACH DAR┴ ASSIST╩NCIA PARA O EMBARQUE.\n \n INCLUI:\n BEBIDA DE BOAS VINDAS\n JANTAR - PRATO A LA CARTE DO MENU (EXCETO COSTILLAS AL WHISKY, PAGO ROJO, CAZUELA DE MARISCOS E A POSTA CARTAGENERA) E SOBREMESA DO DIA\n DJ, FOGUEIRA E MESA NO BAR\n OU RESTAURANTE\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO FENIX REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 150.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SE  NA PORTA 02 DA MARINA LA BODEGUITA. DENTRO DA MARINA, A PESSOA RESPONS┴VEL DE FENIX BEACH DAR┴ ASSIST╩NCIA PARA O EMBARQUE.', ' 14000', 'PAGAR AS TAXAS DE COP 14.000 POR PESSOA', '18:40', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 24: ['FENIX PASADIA', '390000', '195000', '180000', '210000', 'PRAIA DE AREIA BRANCA, PALMEIRAS E CAMAS DE PRAIA COM UM PISCINA DE FRENTE PARA O CARIBE A SË 10 MINUTOS DE CARTAGENA\n \n APRESENTAR-SE NA PORTA 01 DA MARINA LA BODEGUITA. PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 14.000 (VALOR POR PESSOAû SOMENTE EM DINHEIRO. SUJEITO A ALTERAÃ├O) NA PORTA 01 PARA ENTRAR NA MARINA. \n \n INCLUI:\n BEBIDA DE BOAS VINDAS\n ALMOÃO - OPÃ├O: PEIXE, FRANGO OU VEGANO, COM ARROZ DE COCO, SALADA \n E BANANA FRITA. ACOMPANHA SUCO E SOBREMESA\n  CAMAS DE PRAIA, PISCINA, QUADRA DE VOL╩I\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO GUICH╩ DE FENIX NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 210.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SE NA PORTA 01 DA MARINA LA BODEGUITA. ', ' 14000', 'PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 14.000 (VALOR POR PESSOAû SOMENTE EM DINHEIRO. SUJEITO A ALTERAÃ├O) NA PORTA 01 PARA ENTRAR NA MARINA.', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 25: ['FENIX PASADIA CRIANÃA', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'PRAIA DE AREIA BRANCA, PALMEIRAS E CAMAS DE PRAIA COM UM PISCINA DE FRENTE PARA O CARIBE A SË 10 MINUTOS DE CARTAGENA\n \n APRESENTAR-SE NA PORTA 01 DA MARINA LA BODEGUITA. PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 14.000 (VALOR POR PESSOAû SOMENTE EM DINHEIRO. SUJEITO A ALTERAÃ├O) NA PORTA 01 PARA ENTRAR NA MARINA. \n \n INCLUI:\n BEBIDA DE BOAS VINDAS\n ALMOÃO - OPÃ├O: PEIXE, FRANGO OU VEGANO, COM ARROZ DE COCO, SALADA \n E BANANA FRITA. ACOMPANHA SUCO E SOBREMESA\n  CAMAS DE PRAIA, PISCINA, QUADRA DE VOL╩I\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO GUICH╩ DE FENIX NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 210.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SE NA PORTA 01 DA MARINA LA BODEGUITA. ', ' 14000', 'PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 14.000 (VALOR POR PESSOAû SOMENTE EM DINHEIRO. SUJEITO A ALTERAÃ├O) NA PORTA 01 PARA ENTRAR NA MARINA.', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 49: ['MERGULHO COM CILINDRO PADI', '630000', '390000', '170000', '460000', 'PARA MERGULHADORES QUE J┴ POSSUEM UMA CERTIFICAÃ├O, OFERECEMOS MERGULHOS DIVERTIDOS TODOS OS DIAS, SAINDO DE CARTAGENA.\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE 224.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO. CERTIFICAÃ├O, OFERECEMOS MERGULHOS DIVERTIDOS TODOS OS DIAS, SAINDO DE CARTAGENA.\n \n APRESENTAR-SE NA HORA COMBINADA NO DECK DE MADEIRA AO LADO DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE.\n \n INCLUI\n IDA E VOLTA EM LANCHA R┴PIDA \n DAY USE SEM CONSUMAÃ├O NO BLUE APPLE BEACH CLUB\n EQUIPAMENTO DE MERGULHO COMPLETO\n 2 MERGULHOS NA ┴GUA DO MAR ABERTO\n ACOMPANHADO POR UM PROFISSIONAL CERTIFICADO DA PADI \n ┴GUA SUCO, FRUTAS E LANCHES\n FOTOS MEDIANTE SOLICITAÃ├O\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 351.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA EM DINHEIRO.', '0', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 50: ['MERGULHO COM CILINDRO PADI', '0', '390000', '0', '0', 'PARA MERGULHADORES QUE J┴ POSSUEM UMA CERTIFICAÃ├O, OFERECEMOS MERGULHOS DIVERTIDOS TODOS OS DIAS, SAINDO DE CARTAGENA.\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE 224.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO. CERTIFICAÃ├O, OFERECEMOS MERGULHOS DIVERTIDOS TODOS OS DIAS, SAINDO DE CARTAGENA.\n \n APRESENTAR-SE NA HORA COMBINADA NO DECK DE MADEIRA AO LADO DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE.\n \n INCLUI\n IDA E VOLTA EM LANCHA R┴PIDA \n DAY USE SEM CONSUMAÃ├O NO BLUE APPLE BEACH CLUB\n EQUIPAMENTO DE MERGULHO COMPLETO\n 2 MERGULHOS NA ┴GUA DO MAR ABERTO\n ACOMPANHADO POR UM PROFISSIONAL CERTIFICADO DA PADI \n ┴GUA SUCO, FRUTAS E LANCHES\n FOTOS MEDIANTE SOLICITAÃ├O\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 351.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA EM DINHEIRO.', '0', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 51: ['MERGULHO COM CILINDRO PRIMEIRO MERGULHO', '590000', '390000', '100000', '490000', 'PARA MERGULHADORES QUE N├O POSSUEM UMA CERTIFICAÃ├O, OFERECEMOS MERGULHOS DIVERTIDOS TODOS OS DIAS, SAINDO DE CARTAGENA.\n \n APRESENTAR-SE NA HORA COMBINADA NO DECK DE MADEIRA AO LADO DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE.\n \n INCLUI\n IDA E VOLTA EM LANCHA R┴PIDA \n DAY USE SEM CONSUMAÃ├O NO BLUE APPLE BEACH CLUB\n SESS├O TEËRICA CURTA\n PR┴TICA EM ┴GUAS CONFINADAS PARA SE SENTIR CONFORT┴VEL E DESENVOLVER HABILIDADES.\n EQUIPAMENTO DE MERGULHO COMPLETO\n MERGULHO 100% ASSISTIDO E GUIADO EM MAR ABERTO COM UM INSTRUTOR PROFISSIONAL DA PADI\n ┴GUA SUCO, FRUTAS E LANCHES\n FOTOS MEDIANTE SOLICITAÃ├O\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 396.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA EM DINHEIRO.', '0', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 52: ['MERGULHO COM CILINDRO PRIMEIRO MERGULHO', '0', '390000', '0', '0', 'PARA MERGULHADORES QUE N├O POSSUEM UMA CERTIFICAÃ├O, OFERECEMOS MERGULHOS DIVERTIDOS TODOS OS DIAS, SAINDO DE CARTAGENA.\n \n APRESENTAR-SE NA HORA COMBINADA NO DECK DE MADEIRA AO LADO DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE.\n \n INCLUI\n IDA E VOLTA EM LANCHA R┴PIDA \n DAY USE SEM CONSUMAÃ├O NO BLUE APPLE BEACH CLUB\n SESS├O TEËRICA CURTA\n PR┴TICA EM ┴GUAS CONFINADAS PARA SE SENTIR CONFORT┴VEL E DESENVOLVER HABILIDADES.\n EQUIPAMENTO DE MERGULHO COMPLETO\n MERGULHO 100% ASSISTIDO E GUIADO EM MAR ABERTO COM UM INSTRUTOR PROFISSIONAL DA PADI\n ┴GUA SUCO, FRUTAS E LANCHES\n FOTOS MEDIANTE SOLICITAÃ├O\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 396.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA EM DINHEIRO.', '0', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 53: ['NAMASTE', '250000', '180000', '70000', '180000', 'UM DIA EM UM BEACH CLUB INTIMISTA PARA CONEX├O COM A NATUREZA EM GRANDE ESTILO E BEM PERTINHO DE CARTAGENA. \n \n APRESENTAR-SE AS 08:45 AM NA PRAIA DE CASTILLO GRANDE, ATR┴S DO HOSPITAL DE BOCAGRANDE ONDE A PESSOA RESPONS┴VEL PELO EMBARQUE ESTAR┴ ESPERANDO NO BANNER DE NAMAST╩ E DAR┴ ASSIST╩NCIA. O EMBARQUE ╔ FEITO NA PRAIA DIRETO NA AGUA, RECOMENDAMOS IR DE SHORTS E CHINELOS. \n \n INCLUI: \n IDA E VOLTA EM LANCHA R┴PIDA \n COQUETEL DE BOAS-VINDAS \n VOUCHER DE 40.000 CONSUM═VEL EM BEBIDAS OU COMIDA\n QUIOSQUE E TOALHA\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 144.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', '0', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 54: ['NAMASTE ENTARDECER', '0', '250000', '0', '0', 'UM DIA EM UM BEACH CLUB INTIMISTA PARA CONEX├O COM A NATUREZA EM GRANDE ESTILO E BEM PERTINHO DE CARTAGENA. \n \n APRESENTAR-SE AS 08:45 AM NA PRAIA DE CASTILLO GRANDE, ATR┴S DO HOSPITAL DE BOCAGRANDE ONDE A PESSOA RESPONS┴VEL PELO EMBARQUE ESTAR┴ ESPERANDO NO BANNER DE NAMAST╩ E DAR┴ ASSIST╩NCIA. O EMBARQUE ╔ FEITO NA PRAIA DIRETO NA AGUA, RECOMENDAMOS IR DE SHORTS E CHINELOS. \n \n INCLUI: \n IDA └S 09 AM OU 10AM E VOLTA └S 09PM EM LANCHA R┴PIDA \n BEBIDA DE BOAS VINDAS\n VOUCHER DE 40.000 CONSUM═VEL EM BEBIDAS OU COMIDA\n QUIOSQUE EXCLUSIVO E TOALHA\n 2 POR 1 EM COQUET╔IS DE 3PM A 5PM\n FOGUEIRA NA HORA DO ENTARDECER\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 200.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SEAM NA PRAIA DE CASTILLO GRANDE, ATR┴S DO HOSPITAL DE BOCAGRANDE ONDE A PESSOA RESPONS┴VEL PELO EMBARQUE ESTAR┴ ESPERANDO NO BANNER DE NAMAST╩ E DAR┴ ASSIST╩NCIA. O EMBARQUE ╔ FEITO NA PRAIA DIRETO NA AGUA, RECOMENDAMOS IR DE SHORTS E CHINELOS.', '0', 'NAN', ' 08:45 ', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 55: ['NAMASTE HOLISTICO', '0', '280000', '0', '0', 'UM DIA EM UM BEACH CLUB INTIMISTA PARA CONEX├O COM A NATUREZA EM GRANDE ESTILO E BEM PERTINHO DE CARTAGENA. \n \n APRESENTAR-SE AS 08:45 AM NA PRAIA DE CASTILLO GRANDE, ATR┴S DO HOSPITAL DE BOCAGRANDE ONDE A PESSOA RESPONS┴VEL PELO EMBARQUE ESTAR┴ ESPERANDO NO BANNER DE NAMAST╩ E DAR┴ ASSIST╩NCIA. O EMBARQUE ╔ FEITO NA PRAIA DIRETO NA AGUA, RECOMENDAMOS IR DE SHORTS E CHINELOS. \n \n INCLUI: \n IDA E VOLTA EM LANCHA R┴PIDA \n BEBIDA DETOX\n VOUCHER DE 40.000 CONSUM═VEL EM BEBIDAS OU COMIDA\n QUIOSQUE EXCLUSIVO, TOALHA E MAT DE YOGA\n MASSAGEM RELAXANTE DE 30MIN\n ATIVIDADE DE BEM-ESTAR\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 224.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SEAM NA PRAIA DE CASTILLO GRANDE, ATR┴S DO HOSPITAL DE BOCAGRANDE ONDE A PESSOA RESPONS┴VEL PELO EMBARQUE ESTAR┴ ESPERANDO NO BANNER DE NAMAST╩ E DAR┴ ASSIST╩NCIA. O EMBARQUE ╔ FEITO NA PRAIA DIRETO NA AGUA, RECOMENDAMOS IR DE SHORTS E CHINELOS.', '0', 'NAN', ' 08:45 ', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 56: ['NAMASTE ROMANTICO', '0', '1000000', '0', '0', 'UM DIA EM UM BEACH CLUB INTIMISTA PARA CONEX├O COM A NATUREZA EM GRANDE ESTILO E BEM PERTINHO DE CARTAGENA. \n \n APRESENTAR-SE AS 08:45 AM NA PRAIA DE CASTILLO GRANDE, ATR┴S DO HOSPITAL DE BOCAGRANDE ONDE A PESSOA RESPONS┴VEL PELO EMBARQUE ESTAR┴ ESPERANDO NO BANNER DE NAMAST╩ E DAR┴ ASSIST╩NCIA. O EMBARQUE ╔ FEITO NA PRAIA DIRETO NA AGUA, RECOMENDAMOS IR DE SHORTS E CHINELOS. \n \n INCLUI: \n IDA └S 09 AM OU 10AM E VOLTA └S 09PM EM LANCHA R┴PIDA \n BEBIDA DE BOAS VINDAS\n VOUCHER DE 40.000 CONSUM═VEL EM BEBIDAS OU COMIDA\n QUIOSQUE EXCLUSIVO E TOALHA\n 2 POR 1 EM COQUET╔IS DE 3PM A 5PM\n FOGUEIRA NA HORA DO ENTARDECER\n MASSAGEM DE CASAL DE 40MIN\n JANTAR ROM┬NTICO NA PRAIA COM \n GARRAFA DE VINHO E FOGUEIRA\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA ILHA NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 800.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR CASAL NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SEAM NA PRAIA DE CASTILLO GRANDE, ATR┴S DO HOSPITAL DE BOCAGRANDE ONDE A PESSOA RESPONS┴VEL PELO EMBARQUE ESTAR┴ ESPERANDO NO BANNER DE NAMAST╩ E DAR┴ ASSIST╩NCIA. O EMBARQUE ╔ FEITO NA PRAIA DIRETO NA AGUA, RECOMENDAMOS IR DE SHORTS E CHINELOS.', '0', 'NAN', ' 08:45 ', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 57: ['PALENQUE', '300000', '130000', '140000', '160000', 'PASSEIO NO PRIMEIRO QUILOMBO DA AMERICA LATINA, CONHECER AS RAIZES AFRO CARIBENHAS E AS ORIGENS CULTURAIS DE CARTAGENA E REGI├O. SË DOMINGOS. RETORNO AS 15:00\n \n APRESENTAR-SE AS 07:30 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO.\n \n INCLUI \n TRANSPORTE IDA E VOLTA\n VISITA ETNOTURISTICA A SAN BASILIO DE PALENQUE\n ALMOÃO T═PICO \n GUIA EM ESPANHOL\n \n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 160.000 REFERENTE AO SALDO POR PESSOA', 'APRESENTAR-SE NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO.', '0', 'NAN', '07:30', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 69: ['SABAI', '500000', '300000', '140000', '360000', 'PASSAR O DIA COM TRANQUILIDADE EM UMA PEQUENA PRAIA EM BARU. IDEAL PARA FAMILIAS E CASAIS. \n HOR┴RIO DE SA═DA: 8H00 - HOR┴RIO DE RETORNO A CARTAGENA: 15H00.\n PONTO DE ENCONTRO: MARINA TODOMAR BOCAGRANDE └S 7H45.\n INCLUI\n TRANSPORTE MAR═TIMO DE IDA E VOLTA: VIAGEM DE 60 MINUTOS SOB SOMBRA TOTAL EM BARCO ESPORTIVO TIPO LOUNGE.\n * EMBARQUE E SA═DA DA MARINA PRIVADA TODOMAR BOCAGRANDE.\n * TAXA DE EMBARQUE.\n * ┴GUA A BORDO.\n * DOIS PILOTOS PROFISSIONAIS + ANFITRI├/GUIA BIL═NGUE DEDICADO.\n * PASSEIO PELO FORTE BOCACHICA E P┬NTANO CHOLËN.\n * DESEMBARQUE EM NOSSO CAIS PRIVADO DE 50 METROS DE COMPRIMENTO.\n * BOAS-VINDAS: PALETA DE FRUTAS REGIONAIS.\n * ACESSO A UMA ESPETACULAR PISCINA DE 25 METROS.\n * CAMAS NA BEIRA DA PRAIA + TOALHA.\n * EXTENS├O DE 200 METROS DE FRENTE PARA A PRAIA SEM VENDEDORES OU AGLOMERAÃıES.\n * ALMOÃO └ LA CARTE COM BEBIDA. (ALGUMAS EXCEÃıES)\n * ATIVIDADES: CAIAQUES, VÈLEI, JOGOS DE TABULEIRO.\n * ┴GUA E CAF╔ TUDO E\n VALOR DO SALDO A PAGAR: \n PARA GARANTIR A RESERVA, ╔ NECESS┴RIO PAGAR O SALDO DE COP 330.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA A TRAV╔S DO LINK DE PAGAMENTO COM CART├O DE CR╔DITO, ENVIADO POR MENSAGEM.O PAGAMENTO ╔ N├O REEMBOLS┴VEL.', 'APRESENTAR-SE NA  MARINA TODOMAR BOCAGRANDE', '0', 'NAN', '07:45', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 71: ['SABAI CRIANÃA TERRESTRE', '380000', '260000', '90000', '290000', 'PASSAR O DIA COM TRANQUILIDADE EM UMA PEQUENA PRAIA EM BARU. IDEAL PARA FAMILIAS E CASAIS. \n APRESENTARSE NA RECEPÃ├O DO HOTEL A PARTIR DAS7:30HRS.\n INCLUI\n * TRANSPORTE PORTA A PORTA DE CARTAGENA IDA E VOLTA (90 MINUTOS POR VIA TERRESTRE EM VANS COMPARTILHADAS +\n 15 MINUTOS DE MAR EM BARCO COMPARTILHADO PARA 15 PESSOAS). COBERTURA DE COLETA: LAGUITO, CASTILLOGRANDE,\n BOCAGRANDE, CENTRO-GETSEMANI, MANGA, MARBELLA-CRESPO, ZONA NORTE AT╔ HOTEL SONESTA.\n * HOR┴RIO DE IN═CIO DA COLETA: 7H30.\n * DURANTE A ROTA MAR═TIMA: INCLUI UM PASSEIO POR CHOLON E T┌NEL DE MANGUE.\n * BOAS-VINDAS: PALETA DE FRUTAS REGIONAIS.\n  EXTENS├O DE 200 METROS DE FRENTE PARA A PRAIA SEM VENDEDORES OU AGLOMERAÃıES.\n *ACESSO A UMA ESPETACULAR PISCINA DE 25 METROS.\n *ALMOÃO └ LA CARTE COM BEBIDA. (ALGUMAS EXCEÃıES)\n * CAMAS NA BEIRA DA PRAIA + TOALHA.\n * ATIVIDADES: CAIAQUES, VÈLEI, JOGOS DE TABULEIRO.\n * ┴GUA E CAF╔ O DIA TODO.\n * WI-FI NA PRAIA.\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR: \n PARA GARANTIR A RESERVA, ╔ NECESS┴RIO PAGAR O SALDO DE COP 290.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA A TRAV╔S DO LINK DE PAGAMENTO COM CART├O DE CR╔DITO, ENVIADO POR MENSAGEM.O PAGAMENTO ╔ N├O REEMBOLS┴VEL.', 'APRESENTARSE NA RECEPÃ├O DO HOTEL ', '0', 'NAN', '07:30', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 82: ['SUNSET SIBARITA MASTER CRIANÃA ', '150000', '94500', '95000', '55000', 'PASSEIO DE IATE PELA B┴IA DE CARTAGENA PARA CURTIR O POR DO SOL COM BOA M┌SICA E ALTO ASTRAL.\n \n APRESENTAR-SE AS 16:20 NO PORT├O #4 DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE ONDE O BARCO SIBARITA MASTER ESTAR┴ ANCORADO E A TRIPULAÃ├O DAR┴ ASSIST╩NCIA NO EMBARQUE. PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 14.000 (VALOR POR PESSOA û SOMENTE EM DINHEIRO. VALOR SUJEITO A ALTERAÃıES)\n \n INCLUI: CUBA LIVRE, PONCHE DE RUM, LIMONADA, CERVEJAS NACIONAIS, VINHO, ┴GUA E REFRIGERANTE \n SERVIÃOS A BORDO: BANHEIROS, MESAS E BANCOS CÈMODOS E SERVIÃO DE BAR COM DE BEBIDAS E APERITIVOS (COM CUSTO ADICIONAL) \n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA EMBARCAÃ├O NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 50.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SE AS 16:20 NO PORT├O #4 DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE ONDE O BARCO SIBARITA MASTER ESTAR┴ ANCORADO E A TRIPULAÃ├O DAR┴ ASSIST╩NCIA NO EMBARQUE.', ' 14000', 'PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 14.000(VALOR POR PESSOA û SOMENTE EM DINHEIRO. VALOR SUJEITO A ALTERAÃıES)', '16:20', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 83: ['SUNSET SIBARITA MASTER ', '230000', '94500', '120000', '110000', 'PASSEIO DE IATE PELA B┴IA DE CARTAGENA PARA CURTIR O POR DO SOL COM BOA M┌SICA E ALTO ASTRAL.\n \n APRESENTAR-SE AS 16:20 NO PORT├O #4 DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE ONDE O BARCO SIBARITA MASTER ESTAR┴ ANCORADO E A TRIPULAÃ├O DAR┴ ASSIST╩NCIA NO EMBARQUE. PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 14.000 (VALOR POR PESSOA û SOMENTE EM DINHEIRO. VALOR SUJEITO A ALTERAÃıES)\n \n INCLUI: CUBA LIVRE, PONCHE DE RUM, LIMONADA, CERVEJAS NACIONAIS, VINHO, ┴GUA E REFRIGERANTE \n SERVIÃOS A BORDO: BANHEIROS, MESAS E BANCOS CÈMODOS E SERVIÃO DE BAR COM DE BEBIDAS E APERITIVOS (COM CUSTO ADICIONAL) \n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA EMBARCAÃ├O NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 100.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SE AS 16:20 NO PORT├O #4 DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE ONDE O BARCO SIBARITA MASTER ESTAR┴ ANCORADO E A TRIPULAÃ├O DAR┴ ASSIST╩NCIA NO EMBARQUE.', ' 14000', 'PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 14.000(VALOR POR PESSOA û SOMENTE EM DINHEIRO. VALOR SUJEITO A ALTERAÃıES)', '16:20', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 88: ['TOUR MOTO, BICI MOTO, MOTO CHOPPER', '200000', '140000', '100000', '100000', 'CONHECER A CIDADE EM DUAS RODAS E PASSEAR SEM PASSAR CALOR PARA CURTIR O MELHOR DE CARTAGENA EM GRANDE ESTILO.\n APRESENTAR-SE NA HORA RESERVADA NA CIDADE AMURALHADA, CALLE 2A DE BADILLO 36 û 54 - 58 P 1 EMABIXO DO HOSTAL BADILLO \n INCLUI\n PASSEIO DE 60MIN\n CAPACETE \n  GUIA EM ESPANHOL OU INGL╩S\n FOTOGRAFIAS\n TREINAMENTO û TEMPO N├O DESCONTADO DO TOUR\n HIDRATAÃ├O\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA HORA DE REALIZAR O REGISTRO EM ECOWAY REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 100.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO.', 'APRESENTAR-SE NA HORA RESERVADA NA CIDADE AMURALHADA, CALLE 2A DE BADILLO 36 û 54 - 58 P 1 EMABIXO DO HOSTAL BADILLO', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 102: ['TRANSFER HOTEL/AVIARIO AT╔ 03 PESSOAS', '580000', '300000', '580000', '0', 'VISITA AO AVI┴RIO DE CARTAGENA PARA CONHECER ESP╔CIES DE AVES DE EXËTICAS E COLORIDAS QUE VOAM PELOS ARREDORES DO AVIARIO NACIONAL DA COLÈMBIA\n \n APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS. \n \n INCLUI: \n TRANSPORTE TERRESTRE IDA E VOLTA EM VAN OU ÈNIBUS \n ESPERA DE DUAS HORAS PARA VISITAÃ├O\n \n N├O INCLUI ENTRADAS û PODEM SER ADQUIRIDAS DIRETO NA BILHETERIA DO AVI┴RIO NO LOCAL DO PASSEIO.\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 64.000 REFERENTE AO SALDO POR PESSOA', 'APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS.', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 103: ['TRANSFER HOTEL/AVIARIO BUS AT╔ 40 PESSOAS', '0', '800000', '0', '0', 'VISITA AO AVI┴RIO DE CARTAGENA PARA CONHECER ESP╔CIES DE AVES DE EXËTICAS E COLORIDAS QUE VOAM PELOS ARREDORES DO AVIARIO NACIONAL DA COLÈMBIA\n \n APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS. \n \n INCLUI: \n TRANSPORTE TERRESTRE IDA E VOLTA EM VAN OU ÈNIBUS \n ESPERA DE DUAS HORAS PARA VISITAÃ├O\n \n N├O INCLUI ENTRADAS û PODEM SER ADQUIRIDAS DIRETO NA BILHETERIA DO AVI┴RIO NO LOCAL DO PASSEIO.\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 64.000 REFERENTE AO SALDO POR PESSOA', 'APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS.', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 104: ['TRANSFER HOTEL/AVIARIO VAN AT╔ 08 PESSOAS', '780000', '450000', '780000', '0', 'VISITA AO AVI┴RIO DE CARTAGENA PARA CONHECER ESP╔CIES DE AVES DE EXËTICAS E COLORIDAS QUE VOAM PELOS ARREDORES DO AVIARIO NACIONAL DA COLÈMBIA\n \n APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS. \n \n INCLUI: \n TRANSPORTE TERRESTRE IDA E VOLTA EM VAN OU ÈNIBUS \n ESPERA DE DUAS HORAS PARA VISITAÃ├O\n \n N├O INCLUI ENTRADAS û PODEM SER ADQUIRIDAS DIRETO NA BILHETERIA DO AVI┴RIO NO LOCAL DO PASSEIO.\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 64.000 REFERENTE AO SALDO POR PESSOA', 'APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS.', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 105: ['TRANSFER HOTEL/AVIARIO VAN AT╔ 14 PESSOAS', '900000', '500000', '900000', '0', 'VISITA AO AVI┴RIO DE CARTAGENA PARA CONHECER ESP╔CIES DE AVES DE EXËTICAS E COLORIDAS QUE VOAM PELOS ARREDORES DO AVIARIO NACIONAL DA COLÈMBIA\n \n APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS. \n \n INCLUI: \n TRANSPORTE TERRESTRE IDA E VOLTA EM VAN OU ÈNIBUS \n ESPERA DE DUAS HORAS PARA VISITAÃ├O\n \n N├O INCLUI ENTRADAS û PODEM SER ADQUIRIDAS DIRETO NA BILHETERIA DO AVI┴RIO NO LOCAL DO PASSEIO.\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 64.000 REFERENTE AO SALDO POR PESSOA', 'APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS.', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 106: ['TRANSFER HOTEL/AVIARIOS MICROBUS AT╔ 18 PESSOAS', '0', '600000', '0', '0', 'VISITA AO AVI┴RIO DE CARTAGENA PARA CONHECER ESP╔CIES DE AVES DE EXËTICAS E COLORIDAS QUE VOAM PELOS ARREDORES DO AVIARIO NACIONAL DA COLÈMBIA\n \n APRESENTAR-SE AS 08 AM NA RECEPÃ├O NO HOTEL PARA ESPERAR A VAN DO PASSEIO. A VAN PASSA ENTRE 08 E 08:15HS. \n \n INCLUI: \n TRANSPORTE TERRESTRE IDA E VOLTA EM VAN OU ÈNIBUS \n ESPERA DE DUAS HORAS PARA VISITAÃ├O\n \n N├O INCLUI ENTRADAS û PODEM SER ADQUIRIDAS DIRETO NA BILHETERIA DO AVI┴RIO NO LOCAL DO PASSEIO.\n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 64.000 REFERENTE AO SALDO POR PESSOA', 'APRESENTAR-SE NA RECEPÃ├O  PARA ESPERAR O MOTORISTA.', '0', 'NAN', '08:00', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 144: ['TOUR POR DO SOL EM LANCHA PRIVATIVA SILVER', '2850000', '0', '2850000', '0', 'PASSEIO DE IATE PELA B┴IA DE CARTAGENA PARA CURTIR O POR DO SOL COM BOA M┌SICA E ALTO ASTRAL.\n \n APRESENTAR-SE NA HORA CONVENIDA NO PORT├O #4 DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE ONDE O BARCO SIBARITA MASTER ESTAR┴ ANCORADO E A TRIPULAÃ├O DAR┴ ASSIST╩NCIA NO EMBARQUE. PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 12.000 (VALOR POR PESSOA û SOMENTE EM DINHEIRO. VALOR SUJEITO A ALTERAÃıES)\n \n INCLUI: CUBA LIVRE, PONCHE DE RUM, LIMONADA, 6 CERVEJAS NACIONAIS, VINHO, ┴GUA E REFRIGERANTE \n SERVIÃOS A BORDO: BANHEIROS, MESAS E BANCOS CÈMODOS E SERVIÃO DE BAR COM DE BEBIDAS E APERITIVOS (COM CUSTO ADICIONAL) \n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA EMBARCAÃ├O NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 85.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO. NAVEGANDO NO MAR AZUL E VISITANDO AS PRAIAS LINDAS DO CARIBE COLOMBIANO \n \n APRESENTAR-SE A AS 08:30AM NA MARINA (A SER DEFINIDA MAIS PRËXIMO DO PASSEIO) ONDE LA TRIPULAÃ├O ESTAR┴ ESPERANDO PARA DAR ASSIST╩NCIA NA HORA DEL EMBARQUE. \n INCLUI: \n CAPIT├O E TRIPULAÃ├O \n GELO E COOLER\n COMBUST═VEL\n SISTEMA DE SOM\n BANHEIRO \n N├O INCLUI:\n TOALHAS, BEBIDAS OU COMIDAS, MAS PODEM SER LEVADAS. \n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO DIA DO TOUR FAZER O PAGAMENTO DO SALDO RESTANTE DE COP 1.125.000 PARA A PESSOA ENCARREGADA DE RECEB╩-LOS, SEU NOMBRE ╔ ARTURO E ESTAR┴ LA PARA DAR TODA ASISST╩NCIA NA HORA DO EMBARQUE.', 'APRESENTAR-SE NA MARINA LOS PEGASOS ONDE LA TRIPULAÃ├O DA LANCHA  ESTAR┴ ESPERANDO PARA DAR ASSIST╩NCIA NA HORA DEL EMBARQUE.', ' 12000', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 145: ['TOUR POR DO SOL EM LANCHA PRIVATIVA GOLD', '4050000', '0', '4050000', '0', 'PASSEIO DE IATE PELA B┴IA DE CARTAGENA PARA CURTIR O POR DO SOL COM BOA M┌SICA E ALTO ASTRAL.\n \n APRESENTAR-SE NA HORA CONVENIDA NO PORT├O #4 DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE ONDE O BARCO SIBARITA MASTER ESTAR┴ ANCORADO E A TRIPULAÃ├O DAR┴ ASSIST╩NCIA NO EMBARQUE. PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 12.000 (VALOR POR PESSOA û SOMENTE EM DINHEIRO. VALOR SUJEITO A ALTERAÃıES)\n \n INCLUI: TRNSPORTE TERRESTRE, ASISTENTE BILINGUE + BOTELHA DE CHAMPAGNE+ CATERING POR PASSAGEIRO (1 MIX DE FRUTAS, SANDWICH PRESUSNTO E QUEIJO, 2 REFRIGERANTES, 3 CERVEIJAS CLUB COLOMBIA, 1 PATACON POR PESSOA). \n SERVIÃOS A BORDO: BANHEIROS, MESAS E BANCOS CÈMODOS E SERVIÃO DE BAR COM DE BEBIDAS E APERITIVOS (COM CUSTO ADICIONAL) \n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NA EMBARCAÃ├O NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 85.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO. NAVEGANDO NO MAR AZUL E VISITANDO AS PRAIAS LINDAS DO CARIBE COLOMBIANO \n \n APRESENTAR-SE A AS 08:30AM NA MARINA (A SER DEFINIDA MAIS PRËXIMO DO PASSEIO) ONDE LA TRIPULAÃ├O ESTAR┴ ESPERANDO PARA DAR ASSIST╩NCIA NA HORA DEL EMBARQUE. \n INCLUI: \n CAPIT├O E TRIPULAÃ├O \n GELO E COOLER\n COMBUST═VEL\n SISTEMA DE SOM\n BANHEIRO \n N├O INCLUI:\n TOALHAS, MAS PODEM SER LEVADAS. \n \n VALOR DO SALDO A PAGAR:\n NO DIA DO TOUR FAZER O PAGAMENTO DO SALDO RESTANTE DE COP 1.125.000 PARA A PESSOA ENCARREGADA DE RECEB╩-LOS, SEU NOMBRE ╔ ARTURO E ESTAR┴ LA PARA DAR TODA ASISST╩NCIA NA HORA DO EMBARQUE.', 'APRESENTAR-SE NA MARINA LOS PEGASOS ONDE LA TRIPULAÃ├O DA LANCHA  ESTAR┴ ESPERANDO PARA DAR ASSIST╩NCIA NA HORA DEL EMBARQUE.', ' 12000', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for CARTAGENA at row 217: ['TOUR POR DO SOL EM LANCHA PRIVATIVA  SILVER', '2850000', 'NAN', '2850000', '0', 'PASSEIO DE IATE PELA B┴IA DE CARTAGENA PARA CURTIR O POR DO SOL COM BOA M┌SICA E ALTO ASTRAL.\n\nAPRESENTAR-SE NA HORA CONVENIDA NO PORT├O #4 DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE ONDE O BARCO SIBARITA MASTER ESTAR┴ ANCORADO E A TRIPULAÃ├O DAR┴ ASSIST╩NCIA NO EMBARQUE. PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 12.000 (VALOR POR PESSOA û SOMENTE EM DINHEIRO. VALOR SUJEITO A ALTERAÃıES)\n\nINCLUI: CUBA LIVRE, PONCHE DE RUM, LIMONADA, 6 CERVEJAS NACIONAIS, VINHO,  ┴GUA E REFRIGERANTE \nSERVIÃOS A BORDO: BANHEIROS, MESAS E BANCOS CÈMODOS E SERVIÃO DE BAR COM DE BEBIDAS E APERITIVOS (COM CUSTO ADICIONAL) \n\nVALOR DO SALDO A PAGAR:\nNA EMBARCAÃ├O NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 85.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO. NAVEGANDO NO MAR AZUL E VISITANDO AS PRAIAS LINDAS DO CARIBE COLOMBIANO \n\nAPRESENTAR-SE A AS 08:30AM NA MARINA (A SER DEFINIDA MAIS PRËXIMO DO PASSEIO) ONDE LA TRIPULAÃ├O ESTAR┴ ESPERANDO PARA DAR ASSIST╩NCIA NA HORA DEL EMBARQUE.  \nINCLUI: \nCAPIT├O E TRIPULAÃ├O \nGELO E COOLER\nCOMBUST═VEL\nSISTEMA DE SOM\nBANHEIRO \nN├O INCLUI:\nTOALHAS, BEBIDAS OU COMIDAS, MAS PODEM SER LEVADAS. \n\nVALOR DO SALDO A PAGAR:\nNO DIA DO TOUR FAZER O PAGAMENTO DO SALDO RESTANTE DE COP 1.125.000 PARA A PESSOA  ENCARREGADA DE RECEB╩-LOS, SEU NOMBRE ╔ ARTURO E ESTAR┴ LA PARA DAR TODA ASISST╩NCIA NA HORA DO EMBARQUE.  ', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'APRESENTAR-SE AS 08:50 NA MARINA LOS PEGASOS ONDE LA TRIPULAÃ├O DA LANCHA SEAWATER ESTAR┴ ESPERANDO PARA DAR ASSIST╩NCIA NA HORA DEL EMBARQUE.  ', '20000']
Potential marker for CARTAGENA at row 218: ['TOUR POR DO SOL EM LANCHA PRIVATIVA GOLD', '4050000', 'NAN', '4050000', '0', 'PASSEIO DE IATE PELA B┴IA DE CARTAGENA PARA CURTIR O POR DO SOL COM BOA M┌SICA E ALTO ASTRAL.\n\nAPRESENTAR-SE NA HORA CONVENIDA NO PORT├O #4 DA MARINA LA BODEGUITA PARA EMBARQUE ONDE O BARCO SIBARITA MASTER ESTAR┴ ANCORADO E A TRIPULAÃ├O DAR┴ ASSIST╩NCIA NO EMBARQUE. PAGAR A TAXAS PORTU┴RIAS COP 12.000 (VALOR POR PESSOA û SOMENTE EM DINHEIRO. VALOR SUJEITO A ALTERAÃıES)\n\nINCLUI: TRNSPORTE TERRESTRE, ASISTENTE BILINGUE + BOTELHA DE CHAMPAGNE+ CATERING POR PASSAGEIRO (1 MIX DE FRUTAS, SANDWICH PRESUSNTO E QUEIJO, 2 REFRIGERANTES, 3 CERVEIJAS CLUB COLOMBIA, 1 PATACON POR PESSOA). \nSERVIÃOS A BORDO: BANHEIROS, MESAS E BANCOS CÈMODOS E SERVIÃO DE BAR COM DE BEBIDAS E APERITIVOS (COM CUSTO ADICIONAL) \n\nVALOR DO SALDO A PAGAR:\nNA EMBARCAÃ├O NA HORA DO REGISTRO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 85.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA NO DINHEIRO OU CART├O DE CR╔DITO. NAVEGANDO NO MAR AZUL E VISITANDO AS PRAIAS LINDAS DO CARIBE COLOMBIANO \n\nAPRESENTAR-SE A AS 08:30AM NA MARINA (A SER DEFINIDA MAIS PRËXIMO DO PASSEIO) ONDE LA TRIPULAÃ├O ESTAR┴ ESPERANDO PARA DAR ASSIST╩NCIA NA HORA DEL EMBARQUE.  \nINCLUI: \nCAPIT├O E TRIPULAÃ├O \nGELO E COOLER\nCOMBUST═VEL\nSISTEMA DE SOM\nBANHEIRO \nN├O INCLUI:\nTOALHAS, MAS PODEM SER LEVADAS. \n\nVALOR DO SALDO A PAGAR:\nNO DIA DO TOUR FAZER O PAGAMENTO DO SALDO RESTANTE DE COP 1.125.000 PARA A PESSOA  ENCARREGADA DE RECEB╩-LOS, SEU NOMBRE ╔ ARTURO E ESTAR┴ LA PARA DAR TODA ASISST╩NCIA NA HORA DO EMBARQUE.  ', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'APRESENTAR-SE AS 08:50 NA MARINA LOS PEGASOS ONDE LA TRIPULAÃ├O DA LANCHA SEAWATER ESTAR┴ ESPERANDO PARA DAR ASSIST╩NCIA NA HORA DEL EMBARQUE.  ', '20000']
Potential marker for BOGOTA at row 161: ['BOGOTA', '0', '0', '0', '0', '0', '0', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for MEDELLIN at row 153: ['MEDELLIN', '0', '0', '0', '0', '0', '0', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for MEDELLIN at row 154: ['COMUNA 13 - GRAFITI TOUR', '150000', '70000', '100000', '50000', 'VISITAR UMA DAS COMUNIDADES MAIS EMBLEM┴TICAS DE MEDELLIN, PARA APRENDER SOBRE SUA RECUPERAÃ├O DEPOIS DOS ANOS DE VIOL╩NCIA\n \n APRESENTAR-SE AS 09:00HS NA RECEPÃ┬O DO HOTEL PARA ENCONTRAR COM O GUIA (SË HOTEIS EM EL POBLADO). \n \n INCLUI: \n - RECOLHIDA NO HOTEL (SË HOTEIS EM EL POBLADO)\n - FOTOS\n - GUIAS LOCAIS EM ESPANHOL E INGL╩S \n \n SA═DAS DI┴RIAS \n DURAÃ├O: 03 HORAS\n HOR┴RIOS: 09HS OU 14HS \n \n VALOR A PAGAR NO PASSEIO\n  NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 50.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA SOMENTE EM DINHEIRO', 'POR DEFINIR', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for MEDELLIN at row 155: ['COMUNA 13 - GRAFITI TOUR CRIANÃA', '115000', '70000', '80000', '35000', 'VISITAR UMA DAS COMUNIDADES MAIS EMBLEM┴TICAS DE MEDELLIN, PARA APRENDER SOBRE SUA RECUPERAÃ├O DEPOIS DOS ANOS DE VIOL╩NCIA\n \n APRESENTAR-SE AS 09:00HS NA RECEPÃ┬O DO HOTEL PARA ENCONTRAR COM O GUIA (SË HOTEIS EM EL POBLADO). \n \n INCLUI: \n - RECOLHIDA NO HOTEL (SË HOTEIS EM EL POBLADO)\n - FOTOS\n - GUIAS LOCAIS EM ESPANHOL E INGL╩S \n \n SA═DAS DI┴RIAS \n DURAÃ├O: 03 HORAS\n HOR┴RIOS: 09HS OU 14HS \n \n VALOR A PAGAR NO PASSEIO\n  NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 50.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA SOMENTE EM DINHEIRO', 'POR DEFINIR', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Potential marker for MEDELLIN at row 156: ['GUATAPE - REGULAR', '200000', '109000', '91000', '109000', 'LOCALIZADO PERTO DE MEDELLIN, GUATAP╔ ╔ UM POVOADO VIBRANTE COM A PEDRA DE PEÐOL DE 200MTS PARA SUBIR\n E TER UMA VISTA L INDA DAS MONTANHASE LAGOS DA REGI├O.\n \n PONTO DE ENCONTRO PARQUE EL POBLADO AS 06:50AM\n \n INCLUI: \n - TRANSFER IDA E VOLTA DO HOTEL\n - FOTOS\n - GUIAS LOCAIS EM ESPANHOL E INGL╩S \n - ALMOÃO \n - SNACKS\n - TICKETS DA PEDRA DO PEÐOL (740 DEGRAUS) \n  \n VALOR A PAGAR NO PASSEIO\n  NO DIA DO PASSEIO REALIZAR O PAGAMENTO DE COP 109.000 REFERENTE AO SALDO DO PASSEIO POR PESSOA SOMENTE EM DINHEIRO', 'PONTO DE ENCONTRO PARQUE EL POBLADO AS 06:50AM', '0', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN', 'NAN']
Error: 'charmap' codec can't encode character '\u0301' in position 179: character maps to <undefined>
